Hinkarhi wa Sonto loko Kereke yo sungurile eSynagogue Kereke ya Matiko hinkwawo
Muprofeta T.B Joshua varhumerile hi Moya wa Xikwembu,vafamba exikarhi ka vanhu
Vaprofeta vanhu,vahumesa swivangelo swamaxangu ya vona
Ahiyingiseleni loko vavulavula na wansati loyi
Kunhjani
Nipfukile vava
Kunaku lwisana himhaka yanwana
Intiyiso vava
Endzaku ka loko Muprofeta T.B Joshua vapurofetile wansati vanwi byela kuri kunaku lwisana hi nwana
Wanuna wa Xikwembu varhambile nuna wa mhani lava ekerekeni ya Synagogue Kereke ya Matiko hinkwawo
Nsoto leyi landzelaka
Ahilanguteleni loko Xikwembu xa Matimba xipfula tifayili tamuti lowu
Emmanuel!(Xikwembu Xina hina-Matthew1:23)
Vito ramina ni Rosemary Isibor Busari. Ni huma e Edo State
Vhiki leringa hundza
Sonto,Kereke yaxiphemu xosungula, Wanuna Wa Xikwembu utile ka mina anipurofeta
Vavuyile kuri kunaku lwisana hi nwana nakona xiporofeto xexo akuri ntiyiso
Vana vamina hilava,wosugula,wavumbirhi, niloveriwile hiwavunharhu
Lowo sungula hiyena loyi Wanuna Wa Xikwembu avulavula hiyena
Laha wunwe angatshembi "ungaha endliwaka swewso nakambe"
Nakuri utshika nwana ativona nandzu yena
Kambe utabiwa ongeti imbuti ivile alava kunwidlaya
Anirhandzanga leswi aswirindzeni humelela we no byela nuna wamina
Kuri leswi swilo swifambisa xiswona aswitsakisi kahle
Nakuri aswita antswa kuri alunghisa nwana nakuri aswita tshamiseka
Yena wanikwatela ivile ani byela kuri ahinwana wayena
Anibyela kuri hiku mina ninwibyele kuri leswi abisaka xiswona nwana aswi lunghangi
Nakuri niteka nwana ninwirhuma ka Papa yena
Vavitanile nanhlangano wa muti,nivutisiwa kuri Papa wanwana I mani
Nivabyerile kuri hiyena Papa wanwana, nakuri kuhava wanuna unwana handle ka yena
Hiyena Papa wanwana
Nitekane na yena . Hiyena Papa wanwana
Nivabyerile kuri nifike laha mutini miri hava nwana
Kuna siku rinwana leri nwana angaya e
Kuya teka Common Entrance Examination
Hikuva nkarhi lowu nwana angabyela Papa yena kuri anwilandza hiswona awuhambanile
Kusukela ka nkarhi lowu vanga beta hiwona. Se akuri nwana ntsena loyi a sele
Xikolo xhleketile kuteka nwana vanwivuysela ndzhaku ka xikolo xavona
Tanihileswi xikambelo xitsaleriwaka ka xikolo xinwana
Se Papa wayena utile ka xikolo xinwana kambe angakumanga nwana
Utile ekaxikolo xayena ivi akuma nwana kona
Ivi ahumesiwa nwana etlilasini afamba na yena kule
Laha kungariki namunhu asungula kunwiba
Avanwiba ngopfu kukala ku lamula vatswari vanwana
Lava avaya xikolweni ku landza vana vavona
Nayona security officer xikolo laha nwana angapfuniwa kona
Atiyisisa kuri vanwi tshuka hikuva ulava kudlaya nwana
Kumbe vatshunxeka nwana a dlaya yena
Unicacile endlwini hikuva niteri mirhi ley
Anga xavela nwana wavumune, ayinga nwikhomanga kahle
Nakuri atshika ku tirhisa swidzidziharisi
Hiyona mhaka yo vahlongola emutini
Nwana wa vunharhu loyi anga lova, axavile mirhi ivi ninyika nwana
Mpundzu lowu landzelela nwana alova
Se, xivutiso sweswi!
Uteri ahi yena Papa wanwana?
Ina vava
Vito ni Yahaya Busari
Namuntlha I siku rosungula kuta ekerekeni,mina ni Mumuslim
Loyi Ari nsati wamina
Xosungula nilava ku khensa nkarhi lowu mininyikeke wona naku khensa Hosi
Ungasi vulavula ; nakhensa
Nakhensa. Hikuvawanuna wunwana na wunwana utirhisa miehleketo ya yena. Tani hi kuva Mumoslemi,Alhaji, na xiyimo xa Wena,
Utwile kuri T.B Joshua ute leswi na leswini and awu vilelanga
Leri isiku rosungula ka Wena ku nghena akerekeni
Uteri T.B Joshua -nitanghena kerekeni namuntlha. Nilava kuku khensa ngopfu kupfumela kufuma la.
Loyi ayingiselaka no landzelela swileriso swa Mupurofeta uta kuma vuyelo
Amen
Ungasi vulavula,nilava ku khensa ni vuyelela
Kusukela ka hansi nale ndzeni ka mbilu ya mina lava I vanava mina
Loko ni lava ku Maya vana vamina nsati wa mina wani ba hi mpama
Vana vamina vani vona niri munhu wokala vanganwitivi
Loko ninghena endlwini ya mina,nititwa ongeti nilahlekile futhi anaharhandziwi
Ucinca vana vamina kuri vayingisela yena ntsena
Nhweti leyinga hundza,nihumile namadyambu
Ivi afouna anibyela kuri nwana wa mina wa vabya
Nichuwa ni vuya kaya hiku hatlisa.
Nitekane vana hivumbirhi bya vona,Ramani and Maliki, niva yisa ekhemisi
Vavanyikile mirhi. Aniswitivanga kuri mirhi wunwana I Galiki
Loko u cankuna galiki,u nuha hindlela yo biha
Ninyikile vana mirhi .
Nsati wa mina univitanile emahlweni ka vana
Anivutisa kuri hikokwalaho ka yini ni nyika vana mirhi liya,
Kumbe nilava kunwidlaya
Uteri ni dlaya vanhu Se nilava kudlaya vana vahina
Nibiwa hi mpama emahlweni ka vana
Hikukomisa mina ni teri ka yena,tani hileswi ninga nilahlekile endlwini ya mina ivile no endla Mali hiku dlaya vanhu
Ufanele afamba aya lava Papa wa vana vayena
Hi xona xivangelo xobwi byela kuri anahari yena Papa wa vana vayena
Leyi hi yona dzondzo eka Hina hinjwerhu lavantshwa kona. Nihumile laha nimitshinya ngati na nyama
Nithsinya vaakelani,vanhu valwa hivito ra mina
Loko uku"Alhaji-vanhu lava avakahle, Pastor anga kahle" Alhaji angeti namuntlha laha.
Lowo hi wona nkarhi wo ani byela hi Xikwembu xa yena kasi namina ninwi byela hi Xikwembu xa mina
Alhaji,Xanavana lava va tshama na Wena? Lontsongo yena?
Nitisiwile hlayisela vona himpfhuka nkarhi wolowo
Lontsongo?
Ina. Nanwihlambisa anifambi fambi
Nakombela Wanuna Wa Xikwembu, vutisani vana
Mavhiki manharhu lawa nga hundza,aniva hlambisa nayena lontsongo kambirhi hi siku- mpundzu Nana madyambu
Niswekela vana nitlhela nivadyisa kusukela loko wansati afambile
Lava I vana va mina hinkwavo
Uri Wena u bukutela nwana, ivile uvula nakuri angahari nwana wena
Loko impela nwana loyi angari wayena , switaonha nhjani anwitekile nava nwana vana?
Hikokwalaho ka yini angakumanga pfumulelanga u teka loyi angariki wa yena?
Kambe utekile hinkwavo nakambe utshama navona hinkwavo
Kuna timhaka timbirhi la: leyi sungula kunga va kuri mhaka ya ntshembo, lero iMukireste,kasi nuna I Mumusilim
Kumbe emasunguleni,ikubyela mbono,leswi humelela endlwini
Avalavi kuswivula kambe namibyela I swiphiri leswi nga tshama swihumelela
Loko vasungula kucata, wanuna I Mumusilimi, kambe unwi catile
Avari swinwe futhi vari na swiphoqo swotala
Loko nkarhi Wu famba asungula kucinca aku angaha rhandza kuva Mumusilimi ulava kuva Mukiresite
Leswingata vangela yini? Loko wanuna aku awa!
Intiyiso. Uvula tano nkarhi hinkwawo
Belani Yesu Kiresite Mavoko..Sukuyimani!
Sukuyimani!
Vangeswivuli sweswo.
Kuna swihumelelaka exikarhi ka wanuna na nsati leswi switshamaka swiri swiphiri
Kambe tani hi Mufundhisi , naswi tiva
Irosungula umghena la kerekeni uri Alaji leswi ungaka ungasi tshama uswiendla
Nakambe upfumerile ku rhambiwa haleno himhaka vana lava
Nakambe nwina vanhu milaha kambe mihluleka kuhi byela kuri xivangelo xolwa iyini
Kufikela loko niku xivangelo hilexi
Nakambe sweswi uvula kuri eeeh, ixivangelo xakona
Wanuna Wa Xikwembu , loko nikuma done yakuri nita
Nitibyele kuri nafamba hixihatla ,tani hileswi ninga rhambiwa hi T.B Joshua
Hikuva nilangutela Nongonoko masiku Hinkwawo indlwini ya mina.minga nwi vutisa
Vusiku na nhlikani
Nwivutiseni
Nwivutiseni ,Wanuna Wa Xikwembu
Vutisani vana vamina
Valangutela Emmanuel TV masiku Hinkwawo vusiku na nhlikani
Loko niya endlwini leyi tsongo ,nanwi vona alangutela Emmanuel Tv
Angasuki ka TV vusiku na nhlikani ulangutela Emmanuel TV
Papa valangutela Emmanuel TV masiku hinkwawo
Hileswi hinga Kota kuta laha hita lunghisayena mhaka leyi
Intiyiso.
Niri"kuya hileswi xinga swiswona T.B Joshua, nitava kwalano hi xihatla"ni fambile
Nakhensa
Nakombela, Wanuna Wa Xikwembu,nsati wamina uri nidlaye Papa wa yena na nwana
Uteri nidlayavanhu nikuma mali
Hiyinwana mhaka leyinga endla kuri niva kona la kuri mitani khongelela
Kuri Nita hlamusela kuri nidlaye nhjani Papa yena na nwana mina
Hiswona
Awaa,yima
Vhiki leritaka hita ya mahlweni
Mara natiyisisa kuri vutlhari bya Solomon byahari kona
Nikhensa ngopfu
Sonto leyi landzelaka ,Xikwembu xiyile mahlweni kutirhisa Muprofeta T.B Joshua kutirhisa Vutlhari bya Solomon
Eka vatekani lava mbirhi
Iyini Hikuya hi vutivi bya Xikwembu eka ndzangu lowu
Ahihlayeni ka buku ya Varhoma 13
Xana kurivalelana swaolova na?
Ahilanguteni leswi humeleleke nakambe
Ahihlayeni ka buku ya Varhoma 13
Ahisunguleni ka Xiphemu xa 1
Moya unwana na unwana awu landzele kulawuriwa hi vutikoti
Kuhava votikoti handle ka Xikwembu
Vikoti byinga kona byi nyikiwe hi Xikwembu
Xiphemu xavumbirhi
Loko swiri tana loyi anga pfumeleki vutikoti angapfumeli nawu wa Xikwembu
Nakona lava ngapfumeliki vati vangela kuahluriwa ka vona
Xiphemu xavunharhu
Evarhangeri vona vatisa swochavisa eka ntirho wakahle, kambe ku biha
Ahihlayeni swinwe hikha hi tsala hansi.tsalani ephepheni
Hiyena ndhawu leyi hilava kuvulavula hiyona
Varhoma 13:3;'valawuri avatikile kuchavisa eka ntirho wakahle ,kambe ku biha"
Allelujah!
Amen
Ahitekeni nhlokomhaka hindlela leyi
Mahungu kulu: Vakiresite vakahle ivanhu vamisava va kahle
Byela makhelwana
Vakiresite vakahle ivatshama ndhawu yakahle
Hikuya hiVarhoma 13, miehleketo ya Makireste na vukahle bya vatshama ndhawu abyi hambanyiseki
Hi vumbirhi ka byona bya fambelana,Hinkwawo swi nghena eka tandem(ebicikili leyingana switulu swimbirhi navadirayivhi vambirhi. Unwana andzaka unwana),pari Passu..Thlelorinwani na thlelorinwani..kuringana
Byela makhelwana wa wena
Leswi endla wanuna Ava mukireste wakahle swinwi endla kuva mutshamandhawu wakahle
Byela makhelwana wa Wena nakambe
Lexiendlaka wanuna avaMukireste wakahle swinwi endla kuva Mutshamandhawu wakahle
Ina
Loko ulangutela ka Nawu wa Khonsistitution ya tiko,
Wuri awufanelanga ku dlaya,no onha
Awufanelanga ku endla leswi naleswiya
Leswiswiendlaka wanuna avaMukireste wa kahle swinwi endla kuva Mutshamandhawu wakahle
Nimuthsama ndhawu wakahle
Byela makhelwani
Nimuthsama ndhawu wa kahle
Byela makhelwana
Nimuthsama ndhawu wakahle
Loko uri Mutshamandhawu dhawu wa kahle ,khongelela miri leyinga onhaka
Hikuva ekusunguleni ka vukati-vari eka swakahle na swo biha
Eka Nawu wunwana na wunwana,loko miza mitekana-nawu wuri swakahle ,swobiha,loko pfula yina kumbe ku hisa
Byela makhelwana: kurinimutshama ndhawu wa kahle
Se loko uri Mutshamandhawu ndhawu, khongelela miti leyi waka
Naswitiva kuri kuhumelela yini ka miti leyi waka
Loko niri na lembe rinwe, nisiyiwile na mhani
Naku tiva kuvava no hlupheka
Akungevi kunavela futhi akungevi kunavela ka Yesu Hosi Kiresite!
Kuvona vana lavatsongo varihava kuhlayiseka ka mhani ka malembe lamatsongo
Hivuyela ka mhaka ya Ripfumelo
Nimukiresite hayi munhu wokala anga kholweli ka Xikwembu
Kutirhisa matimba ka vanhu vanwana naku yima ekerekeni nivulavula hi vanhu
Hilwa nyimpi yokala yingari yona
Hifanele hi lwa na mimoya leyi hi vangela kukarhateka
Kudlaya,kuyiva na kusivela
Ahilwi naswiyimo swa swilo leswi hiswiendla vonaka
Kambe nyimpi leyi ya Hina ahiyona ya nyana na ngati
I dyondzo ya Hosi, Yesu Kiresite, hiyena Mahungu lamanene
Mahungu ya lulamile, loko u wa twa, ya tsakisa mbilu
Hina vuswikoti byo chumayela. Yesu uendla swihumelelaka eka munhu wa Moya lowo Kwetsima
Tani hi Mukireste, ufanele u titsarisa ka ntirho wa wena
Ufanele uti tsarisa ka ntirho wa Wena ,tani hi Socha ra Mukireste
Byela makhelwana
Tsarisa ka ntirho wa Wena, tani hi Socha ra Mukireste
Loko Socha riya entirhweni, rikhoma swibamu na tibuleti
Kambe Hina ahikhomi sweswo
Swidlayi swahina ahitona to buleti Keri hiti vonaka , swibamu leswini swivonaka kambe ximoya
Ahixivumbeko kambe hiyena muzondi
Ahilwi naswivumbeko leswi hiswiendla vonaka
Loko unga hlomanga swidlayi loko uya enyimpini,utalwa nyimpi yokala yingari yona
Byela makhelwana
Loko Inga hlomangi swidlayi loko uya nyimpini uta lwa yimpi yoka yingari yona
Kambe hikuva u hlomile,
Mihluleka loyi anga kuhlomela Italy byela nyimpi leyi ufaneleke kuyi lwa
Tana,tatana
Ungaku nibyela muhloniphiwa loyi: oh,Miya nyimpini ke..Tekani xidlayi lexi
Mara loko nimi nyika xidlayi , mitani lerisa xitirhisiwa kuyini
Ningemi Nyiki xidlayi ningami dyondzisanga matirhiselo ya xona
Se vanhu lava lwaka, valava kuhumelela ka hlula vanwana
Kuyima mahlweni ka ntshunxa(pulipiti)
Nivulavula hivanwana
Nawanuna luya anga kahle,wanuna luya wokala anga tshembi Xikwembu anga kahle,munhu luya anga kahle,
Anga hlomangi
Loko uhlomile ,munhu loyi anga ku hlomangi Italy byela kuri xidlayi xitirhisiwa nhjani
Byela makhelwana
Loko ungahlomelangi nyimpi,uta lwa nyimpi yokala yingari yona
Loko hinga hlomelangi nyimpi,hita lwa nyimpi yokala yingari yona
Loko hinga hlomelangi nyimpi,hinge koti ku yingisela
Rito ralendzeni ra Moya wo Kwetsima
Tani hi tiko na tiko,loko vaya nyimpini
Loko kungasi yiwa enyimpini kumbe kunyiwa xidlayi, vaku yisa kulu dzondziseni matirhiselo ya xidlayi
Kuri xidlayi xitirhisiwa nhjani, nakona hinkarhi muni
Murhangeri wanyimpi Italy byela
Uta tsarisa eka nyimpi, vaku loyi hiyena murhangeri wo rhangela nyimpi
Yena Italy dyondzisa, akubyela nkarhi naku hirini ungata duvula
Loko ungasi byeriwa ku duvula,awufanelanga
Loko utwa xikombiso xinwana ,tiva kuri Se vatshinerile
Vana xikombiso
Tiko rinwana na rinwana Rina xikombiso
Loko tiko ra United Kingdom rinyika xikombiso eka Masocha anyimpini,
Nigeria tinge switwisisi kuri vari yini.
Loko Nigeria yinyika xikombiso ka Masocha ya yona,
Nfumo wa British wunge twisisi leswi valaka kuva byela swona
Hikuva vaku nyikile tibuleti ,vafanele vaku byela matirhiselo yakona,nankarhi wa kona
Byela makhelwana
Loko unga hlomanga enyimpini,utalwa nyimpi yokala yingari yona
Loko unga hlomanga enyimpini,ungekoti ku yngisela
Rito ralendzeni ndzeni ra Moya wo Kwetsima
Nhleketo wavu Kiresite na vukahle bya Mutshamandhawu abyi hambanyiseki
Sawyelana no no fana
Byela makhelwana
Mutshamandhawu wa kahle imu Kiresite wa kahle
Animitwi!
Mukireste wa kahle imutshama ndhawu wa kahle
Se, vabuti wa mina,
mini twile
Ninga dyondzisa,chumayela,kambe Yesu uendla swihumelela
Yesu uendla swihumelelaka eka munhu wa Moya wo Kwetsima
Nikhensile.
Mivavonile vandyangu
Vaaya mahlweni vatshama swinwe
Hosi yikona kwale kukala ripfumelo ra vona
Loko wanuna loyi ovalaha vhiki rinwe ntsena
Anitanwi byela hi Hosi Yesu Kiresite
Kambe nihava matimba yo kavanyetela munhu kuri avamukiresite
Nihava matimba lawayanga ya mina
Moya wo Kwetsima ,nilanguta ka wena ,ni pfune
Nihava matimba ya mina
Nilava kumi cinca hi ndlela hinkwayo
Ulava ku cinca namina eka ndhawu ya Wena futhi hindlela hinkwayo
Hi laha ngozi yi humaka kona
Ntshembo I xikona xa Moya
Nikhensile minga tshama
Fambani Miya hlayisa muti was nwina
Miyahlayisa vana lava
Kuhundza ka masiku ya nkombo sweswi,
Leswi vukati byi vulaka swona
Udyondzile nakambe uswivonile
Kambe xilo xinwe Lexi ningaxi kumisisa ka muti wa nwina,
Ikuri mihluphiwa hi Moya wo hlangana nhlokomhaka emirini waka nwina
Kuna munhu loyi anga hlangana nhlokomhaka kanwina, loko wovuyela uya cheka
Unwana ka nwina uvabya vuvabyi bya nhloko
Intiyiso, Wanuna Wa Xikwembu
Imani,?
Vito ra Yena I Christian, I Buti lontsongo ka mina
Uvabya hinhloko?
Intiyiso, Wanuna Wa Xikwembu
Mavabyi walawo Yale mutini,ya sungula ka Kokwani wa wena waxinuna
Nawena una vuvabyi bya nhloko(dipirexini)
Intiyiso,Wanuna Wa Xikwembu
Loko vuvabyi bya Wena byi sungula , u nga sits yindlu u famba
Se hi swona leswi hifaneleke ku tirhisa ka swona
Ahifanelangi ku timbeta hansi ka Ripfumelo
Se hisungula ngozi
Hinga tirhisi Ripfumelo kutumbeta
Yesu I Xikwembu, Yesu wa hanyisa
Vahanyise! Yesu I Xikwembu. Vakombisiwa Hosi
Hinga tirhisi sweswo ku timbeta ivi hisungula ku chumayela
Hirini hi Moya wo dlaya,kuyiva no herisa
Langutanani kuri Bibele Yuri yini ka Xiphemu xa 3
Yuri eka Varhoma 13:3"evakhomi ava chavi ka mitirho ya kahle,kambe ka vubihi"!
Rirhandzu ritiyile nakambe hitiviwa hi rirhandzu
Eka wunwana loyi angake mahlweni ka Xkwembu
Iyini swinwani
Muprofeta T.B Joshua utirhisiwa hi Xkwembu xa Matimba tani hi mutirhisi loyi atisaka malunghiselo eka timhaka letitikeke,
Avulavula tani hi Moya wa wa Vutlhari na ndlela,
Muti waka Busari wu lulamisiwile
Hiloko vahakana va khisana hi Rirhandzu
Kukombisa kuri swakhale swihindzile nakambe vatsakile navutomi lebyintshwa byile ka vona
Nakhensa,Yesu Kireste
Vito ni Alhaji Busari nihuma eKwara State
Hakunene amukela Papa,Xana IVA mani lava nga yima thlelo ra Wena?
I nsati wa mina na vana
Nikhensa Xikwembu. I vona ku cinca lokukulu
Ekusunguleni,nsati wamina atolovele kunilwisa kambe kusukela hifika laha
Ucincile ivile utikhome kahle nihi mahanyelo
Sweswi hi kahle nakulwa kuherile
Se kuna Kurhula eka vukati Xana?
Ina,hihanyelo hikurhula himpfhuka hita kwala
Intiyiso kuri loko kungasi ta haleno ,amihambanile mavhiki nyana ke?
Hiswona,ahi hambana , aninwibyerile ku a fambifambi kambe sweswi hivuyelelanile
Sweswi kunhjani mutini?Kurhula loko nga kona emutini,.Na ndlela leyi u khomisaka xiswona nsati wa Wena na vana,,?
Nikhensa Xikwembu hiku sweswi kuna Kurhula . Kurhula kuvuyile emutini wa mina
Vakorinto 5:18,yiri. "Sweswi swilo Hinkwawo swileriso ka Xikwembu Lexi nga hlanganisa xitisa Kurhula eka Hina na xona hi ndlela ya Yesu Kiresite
Ivile Xohi nyikile Kereke yo tisa Kurhula no khomelana
Ahi muti wa Busari lowu nga kuma my khomelana naku rhula hindlela yaku tlhariha ka Xikwembu
Nakambe vanyikiwile Mali yo ringana 300,000 Naira hi Muprofeta T.B Joshua na Emmanuel TV Partners
Hi nyikile 300,000 Naira
Ninwikhensa ngopfu loko ahinyikile Mali leyi
I wanuna wantiyiso wa Xikwembu
Xana swinga rindzelanga leswi?
Anihlamala ngopfu loko nivona nhlayo yamali leyi anga nyika mina na ndzangu wa mina
Yitele ngopfu kahina
Se unga vula yini mayelano nandlela leyi Xkwembu xitirhisiwa Muprofeta T.B Joshua?
Xkwembu inside tirhisa ku pfuna votala
Loko akungari Wanuna Wa Xikwembu ,mina na nsati wa mina ahitava hihambanile
Hikhensa vukulu bya Xikwembu navutomi bya Wena, Xana Mali leyi Mita endla yini hi yona?
Nitayitirhisa ka bindzu ramina naku pfuneta ka vana
Swikahle. Hikhensa Xikwembu
Swiherile,endzhaka leswi Xikwembu xinghani endlela swona ,nilava kubyela yini valanguteri
Eka leswi Xikwembu xiswiendleke,leswi Xikwembu xa Matimba xiswiendlaka laha Scoan?
Hambi leswi nitshama niyi languterile Emmanuel TV futhi naswi tiva kuri yiendla yini,
Kambe no khensa Xikwembu kuri loko unwana Ari kamhaka yo tika kufana na mina,
Tana kayena kayena utakupfuna
Vito ni Rosemary Busari nihuma eEdo State.
Wanuna loyi angakusuhani na mina idea mina, na vana lava iva mina
Xkwembu xiendlile mhaka yo tsakisa ka mina nava muti wa mina
Loko ninga sifika laha akuri na swiphoqo eka muti wa mina
Swiphoqo swo chavisa no tika. Ahinga koti kutshama swinwe hinga lwanga
Hiloko vani hlongola futhi akungari to sungula nihlongoriwa
Loko nifika aScoan nihlamarile
Wanuna Wa Xikwembu unihlawurile eka ntshungu wavanhu
Anikhongelela, avita ndzangu wamina,ahihlanganisa
Sweswi hitshama swinwe futhi hi tsakile
Nitsakile ka Xikwembu na Wanuna Wa Xikwembu
Namuntlha ninyikile 300,000 Naira
Yahina kuri hiyo tirhisa hitlhela hitsaka. Nikhensa Xikwembu
Kusukela ufikile laha kerekeni , Xikwembu ximihlanganisile na nuna wa wena
Naku rhula eka ndzangu
Hibyeli leswinga cinca amutini nale ka vukati
Hiswinwe sweswi kambe nankarhi lowunga hundza ahinfa tshami swinwe
Yesu wahi rhandza futhi wakarhateka hihina
Ulava hi hlangana ekahinkwaswo mayelano nahina
Naku famba nahina ekavutomi
Loko Xikwembu xitihlanganisile nahina, aswina mhaka kuri imani unwana anga nghenelelaka
Vito ni Easily Busari
Ava iva Buti wamina, Papa na mhani
Nikhensa Xikwembu kuhlanganisa papa,na mhani na vabuti
Imavhiki manharhu Papa na mhani vahambanile
I Papa lava avahi hlayisa ninga tivi kuri mhani arikwini
Sweswi nitsakile hikuva T.B Joshua uvuyerisile muti wahina kambe
Sweswi ahaha hambanyisiwi
Se utsakile kuri kuna Kurhula emutini?
Ina
Hi khensa Xikwembu, wa tshembi sweswi kuri vatswari vawena vavuyelenanile
Nakuri uta tlhariha swinene exikolweni nakambe uta va lonkulu eka vutomi lebyi taka
Ina, natshemba
Vito ni Baniki Busari
Iva mani lavanga tlhelo ka wena?
Loyi I Papa,mhani nava buti
Hibyeli kuri Xikwembu xiendlile yini kusukela loko muti waka nwina wutile eScoan?
Nikhensa Xikwembu loko xinyike T.B Joshua ku hlanganisa vatswari vamina
Ekusunguleni,akuthdama kulwiwa no holova
Kambe sweswi,nikhensa Xikwembu ka Lexi xiswiendlaka
Sweswi kuna Kurhula?
Ina, intiyiso, natshemba
Swisasekile, hi khensa Xikwembu xa Matimba kuyisa Kurhula eka muti waka hina
Vito ni Ramoni Busari
Ivamani vangale thlelo ra Wena?
Lava I Papa,mhani nava buti
Hibyeli kuri Xikwembu xiendlile yini ka muti waka nwina
Loko,mhani na Papa avahambanile mara sweswi vavuyelenanile
Xana u tdakile for sweswo?
Ina!
Hikhensa Vukulu bya Xikwembu. Leswi Xikwembu Xingaswi endla eka muti lowu
Vatlakusa mavoko va tdakile,vakhensa Xikwembu
Kuvuyisela naku khomelana ka muti wa Busari swikombisa
Kuri kuhava xipiqo Lexi Yesu Kiresite angakotiki kuxi lunghisa
Ha tshembi kuri vidiyo leyi yiku tiyisile
Unga yisa Voko laha loko ulava kutshama u vona Matimba ya Xikwembu mikarhihinkwayo Hinkwawo Nile ka vantshwa vanamuntlha
Tshama uvona vu profitable,kuhorisiwa,Kereke na vumbhoni
Leswi humaka eSynagogue Kereke Ya Mihlovo hinkwayo
EmmanuelTV-yo cinca Vutomi,cinca Tinxakanxaka no cinca Misava hinkwayo